عبدة الشيطان و طقوس التعذيب
السلام عليكم ورحمه الله
متابعى قناه نوتيتيا
اهلا بكم
عُرفت ممارسات التعذيب المنظمة التي تقوم بها بعض جماعات "عبدة الشيطان" من خلال طقوس تهدف إلى تمجيد الشيطان وبذل
عُرفت ممارسات التعذيب المنظمة التي تقوم بها بعض جماعات عبدة الشيطان من خلال طقوس تهدف إلى تمجيد الشيطان وبذل
الأضاحي من أجله باسم طقوس التعذيب الشيطانية
يرجع منشأ تلك الممارسات إلى حقبة الثمانينيات من القرن الماضي
حيث وجدت بذرتها في الولايات المتحدة الأمريكية وما لبثت أن انتشرت في مناطق متعددة في العالم قبل
أن تتضائل في أواخر التسعينيات
تتحدث الكثير من المزاعم عن ممارسات تعذيب جسدي وجنسي
للأفراد في سياق طقوس مخصصة تعرفها جماعات عبدة الشيطان لدرجة أن تلك المزاعم وصلت إلى حد
الإعتقاد بظهور مؤامرة عالمية تستهدف نخبة من الناس المتمتعين بالثروة وبالنفوذ يتم خلالها خطف الأطفال
أو تقجيمهم كقرابين
وقبل الدخول فى التفاصيل لا تنسى الاشتراك فى القناة
وتفعيل زر الجرس ليصلك كل جديد
أصناف طقوس التعذيب
على مدار ثمانية أعوام عمل ريك دونينغر و زوجته محاميان
لصالح ضحايا الطقوس الشيطانية من الأطفال
وفي نظرهم أن تلك الطقوس حقيقية فتجربتهم حول الموضوع
مستندة إلى إفادات الناجين من الضحايا، ووجدا أثناء بحثهما صلة غريبة بين طقوس عبدة الشياطين الحالية
وعبارات وردت في كتاب الموتى
لدى الفراعنة كان يدور حول تمجيد آلهة العالم السفلي وبذل الأضاحي لهم، وفي النهاية
صنفت  تلك الطقوس كما يلي
إن كنت من أصحاب القلوب الضعيفة فيمكنك
تخطي ما سيأتي
اليكم 10 طقوس يقوم بها عبده الشيطان
اولا: شرب الدماء وسلخ أجزاء من الجسم
يعتبر تجرع الدماء من البشر أو الحيوانات
جزء هام من طقوس عبدة الشيطان إذ يعتقدون بأن قوة الحياة تنتقل من خلال دماء الأضحية فتقوي أجسادهم
وتطيل أعمارهم
بعض الناجين من الأطفال أفاد بأنه يجري
شفط دماء الضحية تماماً ومن ثم تسكب في أوعية مثل القناني
كما يمزج الدم تدريجياً مع الحليب أو عصير آخر لكي يتغذى به الطفل الرضيع. وتدريجياً يقومون بزيادة
نسبة الدم في الشراب ليتعود الطفل على شرب الدم دون قرف منه
تصف فتاة صغيرة في إجتماع حضره الأتباع البارزين حسب الطقوس الشيطانية فتقول أنها أُجبرت على قتل
أضحية (كانت امرأة) وبدون مساعدة من أي أعضاء بالغين ، وكان ثلاثة من الكهنة واقفين بقربها ويمسكون
كؤوساً بأيديهم بانتظار أن تملأها لهم بالدم النازف من الضحية
كانت الضحية معلقة على صليب مقلوب في قفص ، والفتاة تسكب الدماء في كل كأس ، ثم يتجرع أطفال
آخرون الدم من الكؤوس التي يقدمها الكهنة على الطاولة
يذكر طفل آخر كيف أنه تجرع الدم من
جمجمة أحد الأضاحي (كان رجلاً) وكيف أن الدم المتدفق من الضحية
لطخ جسد طفل وجسد بالغ (كانا عاريان) حيث يعتبر ذلك مراسم تحضيرية للشيطان
ثانيا: أكل لحوم البشر
يعتقد المرء أن عادة أكل لحوم البشر يقتصر على عدد ضئيل جداً من القبائل غير
المتحضرة في مجاهل غابات أفريقيا أو الأمازن، إلا أن بعض جماعات
عبدة الشيطان ما زالت تمارسه في الخفاء وسط الحضارة المدنية
ففي عام 1989 في ماتاموروس في المكسيك عثر على وكر جماعة كانت تعمل في
تهريب المخدرات وعندما تفقدت السلطات المكسيكية المكان وجدت بقايا بشرية موضوعة في مراجل الغلي
وقبل ذلك سنوات أفاد عدد من الأطفال في أنحاء متفرقة من الولايات المتحدة عن نوع من الطقوس كان
يجريها أشخاص يصلون من أجل الشيطان
وتحدثت طفلة في الثامنة من عمرها
في شهادتها أن أبيها علمها كيفية سلخ جلد الأطفال الرضع في الكراج وعند سؤالها عن ما يتبع عملية السلخ
أجابت الطفلة بكل براءة وخوف كانوا يأكلونه، ويعتقدون أن أكله يقويهم
وتحدث ناج آخر عن أكل الأمعاء
وكيف تجمع 18 من أتباع الجماعة حول الطاولة التي كان عليها أضحية بشرية مقدمة للشيطان
وكانت هناك أدوات أخرى موضوعة على طاولة أصغر حجماً تستخدم خصيصاً للتقطيع ويحيط 6 كهنة
يلبسون رداء أحمر اللون
وفي حادثة أخرى كانت الأضحية عبارة عن جسد طفل قدم كقربان للشيطان
وتحلق حوله 6 من الكهنة ينحنون في صلاة شكر للشيطان
ثالثا: حجرة التعذيب
هناك طقوس غريبع تنص على جرح صدر الضحية لرسم شعار الطائفة الشيطانية
(نجمة خماسية مقلوبة )
ولكي يحمل شعار الشياطين. وتحدث أطفال شهود آخرين عن نزع الأعين والآذان
والأيادي والأقدام وباعتقاد أتباع الشيطان أنه كل كلما كان الموت أبطأ
امتصوا قوة أكبر من ضحاياهم. كما أشيع عن سلخ جلود الضحايا وهم أحياء
وكانوا يحرصون على مشاركة الأطفال في تعذيب الضحايا ظناً منهم أن ذلك يخدم هدفين في نفس الوقت
الأول هو ضمان صمت الأطفال عن الجرائم المفتعلة نظراً لأن لهم مشاركة فيها، والثاني هو الوصول إلى حالة من تحجر
العواطف من جراء المشاركة المستقبلية للطفل في مثل تلك النشاطات الطقسية
رابعا: سحق العظام
شهد أحد الأطفال عن كيفية إزالة العظام من الضحية حيث يجري حفظها وتجفيفها ثم دقها بشكل مسحوق
ثم يصنعون منه صلصال يستخدمونه في صنع أشياء مستخدمة في طقوسهم كالصحون والفناجين و دمى
منحوتة منها. يتاجر أفراد الجماعة بها ويبيعونها لأفراد جماعة أخرى.وهذا يفسر ندرة العثور على دليل
عن الجرائم التي ارتكبت بحق الضحايا ، حيث يحرص أتباع الجماعة
على استخدام كل أجزاء الضحية لضمان عدم ترك أي أثر للشرطة
خامسا: الإغتسال في مغطس الدماء
أحد الطقوس التي كانت يقوم بها عدد من أتباع طائفة شيطانية في جنوب إنديانا
حيث يغتسل فيها الشخص
في مغطس مليئ بالدم ، يسمى ذلك الطقس بـ القمر الدموي ويحدث ذلك
قط في الليالي التي يكون فيها القمر بلون أقرب إلى الحمرة
سادسا: قتل الحيوانات
تتناول قصص عديدة استخدام قرابين من الحيوانات تتراوح ما بين
الجرذان والحيوانات الصغيرة الاخرى إلى الأبقار ، ولحد الآن لا يعرف معنى التضحية بنوع من الحيوانات دون الآخر
ولكن الغرض في النهاية هو سفك دمائها كالكلاب والقطط والسناجب والفئران والغزلان
وفي حادثة تم قطع رأس عنزة ثم علق رأسها على الحائط ثم أخذ أتباع الجماعة
يصلون من أجل أن يتلبس للشيطان في رأس العنزة ويتكلم من خلالها
سابعا: طقس القارب
تروي إحدى الناجيات (19 سنة)عن تجربتها فتقول بأنه كان عليها أن تتمدد في قارب
زورق يطفو على مياه ضحلة يحيط به ستة من أعضاء الجماعة وستة من الشموع الحمراء المشتعلة ومعها في القارب
ستة من الأفاعي تزحف عليها، ولم يكون بمقدورها الحراك أبداً وإلا تعرضت للعقاب
بسبب عدم إطاعتها للأوامر، وكان ذلك جزء من طقس يهدف إلى تطهيرها من الخطايا
التي ارتكبتها ضد الشيطان بسبب حسن أخلاقها !أو إيمانها بالله
ثامنا: الأذى الذاتي
يشجع أتباع الطائفة الأطفال منذ سن الرابعة على خدش أو جرح أنفسهم نتيجة للصدمة النفسية والألم الذي يتعرضون له
خلال مراقبتهم للطقوس ويبرمجون على حفظ أسرار عمليات الجماعة
تاسعا: أكل التعويذة السحرية
لا يعرف على وجه الدقة ما هي التعويذة السحرية التي يأكلها عادة عبدة الشيطان، ولكن أحد الناجين
يخبرنا بأنها قد تكون أعضاء داخلية في الأضحية مثل الكبد والتي يؤمنون بأنها تمنح آكلها قوى كامنة
عاشرا: حجرة الأفاعي
تستخدم الأفاعي عادة لمقاومة الشعور بالخوف الجسدي، حيث لا يسمح للضحية بأن تحرك عضلة
واحدة من جسمها أثناء زحف الأفاعي على جسدها، وهذا يتسبب بإضطراب نفسي بالغ يسمى إعتلال تعدد الشخصيات
وفي حالات كثيرة يتكرر لدغ الأفاعي على نفس الضحية ، حيث يكون الألم مبرحاً
وفي حالات أخرى تستخدم الأفاعي لغرض إبقاء الأطفال هادئين في أقفاصهم
وفى النهايه نحن لا نجبرك على تصديق هذه الطقوس
فنحن نأتى لك بالمعلومات وانت لك حريه الاختيار
اما ان تصدق
ام لا وان كنت تود معرفه اكثر فى هذا الموضوع
اقراء فى طقوس الشيطان
هنا تنتهى حلقتنا متابعينا الاعزاء
لا تنسوا الاشتراك بالقناه
وتفعيل زر الجرس
ليصلك كل ما هو غامضأ وغريب
دمتم فى امان الله